مرحباً أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
كان فن اللاتيه وسيلة لمقدمي القهوة
في إظهار مهاراتهم الفنية و الإبداعية
منذ عام 1980
عندما كان فن خلق الصورعن طريق
سكب الحليب المملوء بالبخار
داخل قهوة الإسبرسو موضة
في الولايات المتحدة
و بعد ذلك ظهرت طباعة الصور
بالرسوم على القهوة
بنشر السكر البني ومسحوق الكاكاو
و البن المطحون
و لكن عصر طباعة الصور يدوياً
يبدو أنه إقترب من نهايته بفضل شركة
ريبلز الأمريكية
حيث طورت جهازاً يستتخدم التكنولوجيا
في طباعة الصور و النصوص المفضلة لديكم
و قد تم تجهيز هذه الآلة بشاشة عرض كبيرة
تعمل باللمس تتيح لمقدمي القهوة و الزبائن
بتصفح محتوى المكتبة الكبيرة في الجهاز
أو حتى يمكن تحميل التصميم الخاص بهم
عن طريق تطبيق للهواتف المحمولة
وبمجرد ضع الكوب تحت الجهاز
و الضغط على الزر
ستحصل على التصميم الذي تريده
في ثوان معدودة
و الحبرالمستخدم في طباعة هذه الصور
هو عبارة عن مزيج من خلاصة قهوة
الآرابيكا و الروبوستا
هذا الجهاز متوفر حالياً فقط للشركات
الأمريكية و الكندية
وهو بحاجة إلى صيانة شهرية
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.com
إلى اللقاء